One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
もう　泣くだけ泣いた
弱音も吐いた
覚悟も決めた
行かなきゃ
みんな戦ってるんだ
頼む
息を吹き返してくれ
早く生き返るんだ
間に合わなくなる
お前の仲間が…
淡い　夢だったのか…
この戦いに望みを抱いたのは
あのサメ野郎
何しやがった
分からねえ
水をかけられたと思ったら
２人とも血吐いて吹っ飛んじまった
てめえら程度の人間なんざ
直接手を触れなくても少しの水があれば
十分に殺せるんだよ
これが魚人と人間の差だ
ふざけんな！
シャレになんねえ
こいつにとって　ただの水かけ遊びが
まるで散弾銃だ
これがサメのパワーか
魚人の中でも別格ってわけか
レベルが違う
さっさとくたばれ
大した価値はねえんだぜ
てめえらの命なんざよ
アーロン！
–　ナミの姉貴！
ナミさん
–　なっちゃん
ようナミ　今ちょうどどこぞの海賊どもを
踏み潰すところだったんだが…
何しにここへ？
あんたを殺しに
富　名声　力
この世のすべてを手に入れた男 海賊王　ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は 人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世のすべてをそこに置いてきた
男たちは グランドラインを目指し夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
俺を
殺しに？
懲りねえやつだなお前も
俺たちといた８年間
何度俺を殺そうとした？
暗殺　毒殺　奇襲
結果俺を殺せたか？
お前ら人間ごときには俺を殺せねえことぐらい
身にしみて分かってるはずだ
いいか
俺はお前を殺さねえし
お前は俺から逃げられん
ナミ
お前には永久に
うちの測量士でいてもらう
だが俺は知ってのとおり
気のいい男だ
お前にはできれば
望んで測量士を続けてもらいたい
そこで
こいうのはどうだ？
俺はこれからここにいるお前以外の
人間全員を始末することになるわけだが
お前がもし
またアーロン一味に快く戻り
幹部として海図を描くというのなら…
そこにいるココヤシ村の連中だけは
助けてやってもいい
…が
こいつらはダメだがな
暴れすぎだ
要はどっちにつくかだ
今のうちに俺について
村人と共に助かるか
この貧弱どもについて
みんなで俺と戦ってみるか
もっとも
頼りのこいつらがこのザマじゃ…
惨劇は目に見えてるがな
ナミ
お前は俺の仲間か？
それとも
こいつらの仲間か？
そんな…
ルフィたちの仲間だと言えば
全員殺されて
アーロンの仲間だと言えば
村のみんなは助かる
私のひと言で　みんなが…
汚い！
どう転んでもナミを拘束する気だ
でも！
ルフィ…
助けて
当たり前だ！
あいつの言葉を
疑っちゃいけない
みんなごめん！
私と一緒に　死んで
–　よっしゃーっ！
やるぞ！
戦うぞ！
なるほど
全員ブチ殺し希望か
お、お願い！お願い！
生きて！生きて！
生きて！生きて！生きて！
うん？
何だ？
来たか
あとは足かせを外すだけだ
何だ…
そういうことか
まさか
ルフィの兄貴！
えっ？
おい！しっかりしろ！
意識を取り戻せ
30秒
それ以上はもたねえ
ゾロ…
それで十分だ
あんな所に噴水はないぞ
まさかあの　ゴム野郎か
気にすんな
何でもねえよ
半魚野郎
その言葉は二度と口にするなと
言っといたはずだぜ
瀕死のゾロよ
俺が足かせさえ蹴り砕けば
あいつが暴れられる
ルフィ　もうお前しか
まともに戦えるやつはいねえんだ
悪魔の実の能力者は
海中じゃその能力はもちろん
もがく力すら
海に奪われ死ぬはずだ
そいつがまだ生きてるとすりゃ
誰かがこのゲームに
水を差してることになる
大丈夫か
無事でよかった
ああっ…　あれ？
何だ？どうした？
おっさん　風車は？
イカすのに
そんなこと今はどうでもよかろう
水を差す？
もともと
そんな正当なゲームとは思えなかったが
何にせよ
邪魔者は確かめる必要がある
どけ
卵星！
援護するぞゾロ！
ウソップの兄貴！
無事なのか？
勇ましい
なんて堂々とした登場だ
存分に戦え！
–　そこか！
ウソップ！
聞けナミ
俺様が幹部を１人…
幹部を１人
幹部を１人しとめたぜ
おい　何とか
自力で脱出できんか？
あっ　そりゃ無理
全然力入んねえの
抜けろ！抜けろ！抜けろ！
コックの兄貴だ
水中で何が起きてるか知らねえが
コックの兄貴の行動がカギなんだ
ゾロの兄貴！
ふんばってアーロンを止めろ
よーし
つまりアーロンを海中へ行かせないように
食い止めりゃいいんだな？
動きを止めてやるぜ
てめえらの好きにさせてたまるか
おいアーロン！こっち向け！
あっ！ウソップの兄貴
勇ましいっす
ウソップ…
輪ゴム！
俺の前に立ちはだかるってことは
まずはてめえが死にてえらしいな
ロロノア・ゾロ
今だ！いけゾロ！
あんた何がしたいのよ
俺が死ぬかよ
その自慢の鼻へし折ってやらあ
バカが
へし折れねえから自慢の鼻だ
お前がもし万全だったならば
あるいは傷ぐらい残せたかもな
兄貴
見ろ！あそこ
え？うん？
あっ！
タコ野郎が起きてる
…で何やってんだ？
しまった
輪ゴムが飛んでくるかと思った
–　何！？
何！？
見ろ！
俺の狙いはあいつだったんだ
“アーロン”って叫んでたでしょ
タコ
ロロノア・ゾロ！
お前らの思いどおりにはさせないぞ
海に入ったお前の仲間を潰してやる
悔しがることはねえ
どの道てめえら全員死ぬんだよ
–　兄貴！
ナミさんのお姉様
あとは俺に任せろ
魚人！
離れてお姉様
そんな石は俺の蹴りで…
タコ！
タコ焼きパンチ！
お姉様！
ゾロ！
もう終わりか
あっけないな
この大層な包帯はどうした？
どこかで転んだか？
何だ？この傷は…
なぜこんな体で
生きていられるんだ
なぜ立っていられるんだ
なんて目をしてやがる
これが死にかけの男の目か
こいつは今…
確実に
ここで殺しておかねばならん男だ
おとなしくしてりゃ
開かねえ傷もあったのにな
そういうことだな
てめえでてめえがおかしいか？
俺のことじゃねえよ
タコ助のことさ
何？
言っただろ
このゲームは俺たちの勝ちだ
チッキショウ
ちょっと
ビビっちまったじゃねえか
大体　てめえが
話をややこしくしたんだ
やった！
行ってこいクソ野郎
あのサメ野郎をぶち倒せ
来たか小僧
来た！
戻った！
ゴム小僧！
ルフィの兄貴！
ルフィ！
ゴム野郎
遅えよバカ
ゾロ！
えっ？
おい　やめろ
まさか
交代だ
–　ドアホ！
ゴムゴムの
鐘！
と…
鞭！
ゴムゴムの…
ピストル！
ガトリング！
おーし！
何かやったか？
–　効いてねえ！
うん　準備運動
あいつ…
殺す…
よくもまあ
けなげに食らいつくカスどもだ
てめえも海の底で死んだほうが
幸せだったのにな
うん？いやあ
俺は助けてもらって
うれしいけど
てめえに俺の怒りが分かるか
愛すべき同胞たちを
虫けらどもに潰された怒りだ
じきにおとなしく死んでおくべきだったと
お前も思い知るさ
大丈夫なのか？ルフィの兄貴
あれだけの怒濤の攻撃が
全然効いてねえが
それよりゾロの兄貴は
どこまで飛んでったんだよ
いけルフィ！
援護は俺に任せろ
援護はいいってば
あいつが負けたら
あんたらも全員死ぬな
そうなるな
その時はイーストブルーも終わりだよ
俺とお前の絶望的な違いは何だよ
顎？
兄貴
ふざけてるんだろうか
いや　きっと本心だ
水かき
種族だ！
バカめ！
石噛んで自滅しやがった
あいつの歯は折れ…
石柱を噛み砕いた
うげえ！怖え怖え
見たか？
生まれ持った魚人の力だ
天はてめえら人間を
魚人にひれ伏す生き物として命を授けた
お前らは下等動物なんだ
生まれた瞬間から
すでに次元が違うんだよ
確かにあのぶっとい柱を
噛み砕くなんざ人間にできる技じゃねえ
あんな顎に捕まったら
歯型が付くどころか…
骨ごと食いちぎられちまうぜ
だから何だ？
そんなの…
自慢すんな
別に噛みつかなくても
石は割れるぞ
一本取ったぜルフィの兄貴
もっともっす
結果は同じだ
へ、へ理屈を
バカで非力で愚かな種族が人間だ
海に沈んでも１人じゃ
上がってこれねえてめえに
何ができる
何もできねえから
助けてもらうんだ
あっ
あいつ剣も使えるのか？
オラ！オラ！オラ！
何だそれ
ただ刃物を振り回してるようにしか
見えんな
遊びならつきあうつもりはねえぞ
くだらねえマネは…
歯食いしばれ！
–　なっ　アーロンの歯を砕いた！
俺は剣術を使えねえんだ
この野郎
ああ？
何を言いだすんだあいつは
航海術も持ってないし
料理も作れねえし
ウソもつけねえ
おい
俺は　助けてもらわねえと
生きていけねえ自信がある
てめえのふがいなさを全面肯定とは…
歯切れのいい男だな
てめえみてえな無能な男を
船長に持つ仲間たちは
さぞ迷惑してるんだろう
なぜてめえの仲間は
必死にてめえを助けたんだかな
そんなプライドもクソもねえてめえが
海賊船の船長の器か？
てめえに一体何ができる
お前に勝てる
…ったりめえだ　クソ野郎
もし死んだら殺してやる
援護は任せろ
いいぞ！ゴムゴムの
やっちまえ！ルフィの兄貴！
頑張れ！紙一重で
ゲッ！歯が治った
サメなんだ
次から次へと生え変わるさ
前よりもさらに頑丈な歯にな
何度も
おおおっ
何度でもだ
これが
天の与えた特性
すっげえ！
魚人がどれほど上等な種族か
分かってきたか
トゥースガム！
はい？
止まれ
–　ルフィの兄貴！
ア、アーロンさん…
痛え…
なっ…　ど、同胞
フウ
てめえ　クソが…
よくも俺の同胞を盾に
何言ってんだ
攻撃したのお前じゃんよ
フウ…
脅かしやがって
そこを動くな
クソゴムめ
そうだ
おもろいこと考えた
“おもろいこと”？
一体何を？
秘策でも見つけたのか？
トゥースガム！
出た
てめえ
歯を何度も砕こうとムダだと…
まだ分からねえか
ル、ルフィの兄貴
まさか
おもろいことっていうのは…
見ろ！俺も牙！
–　ひ、秘策じゃなかったのか
どこまでふざける
つもりだ！
サメに食われた
–　遊んでるからだ！
別に遊んでるわけじゃ…
トゥースガム！
–　食らった！
どうだ？
前の歯の味は
たとえ俺の歯でも…
所詮軟弱なてめえの顎
いいか
サメの歯ってのは
肉を食いちぎる顎の力があってこその
サメの歯だ
うわあっ
兄貴の腕が食いちぎられる
ルフィ！